时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与同伴失散的路飞为了救出被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界上最大的监狱「Impel Down」
路飞在监狱内遇见的巴基的带领下
目标直指LEVEL5
这下可甩开他了
终于到手了 我朝思暮想的财宝印记
不管是LEVEL3还是LEVEL4随便你去送死吧
布鲁格里 你这白痴
我可是怎么砍也砍不死的四分五裂人
监狱最强的男人!
毒人麦哲伦登场
好不容易从牢房里逃出去了
怎么能再次掉进这种地狱里啊
好痛好痛...
真伤脑筋
但是...既然我已经得到了它
就等于已找到了约翰船长的财宝
我绝对会从这种地方逃...
好了 走啦 快给我带路
等等...等一下
没路了吗
这就是LEVEL2
没错 是比LEVEL1的红莲地狱还要可怕的猛兽地狱
全怪你小子像个白痴一样到处乱跑
这里一整层都充斥着魔界的猛兽啊
魔界的猛兽?
可恶 事已至此 只有在逃跑机会到来之前
彻底地利用草帽小子了
是那个吗
竟然这么快就闻出我们的味道了
怎么看它都是只河马啊
确...确实是河马呢
而且还比一般的河马要小
那就是猛兽吗
好奇怪啊 据我所知LEVEL2的楼层应该是...
这家伙搞什么啊 快逃啊
好厉害 那家伙虽然是河马 但跑得好快
现在是钦佩的时候吗 快往左拐
自掘坟墓啦
虽然它跑得快 不过却只能直线前进
你身体都被它吃了 还能继续跑吗
给我看着 老子可是四分五裂人巴基大人啊
你都做了些什么啊
就算身体变得四分五裂 各个零件也能按照我的想法运作
知道厉害了吧 你个矬子河马
那个和巴基在一起的男人到底是谁啊
到底要从哪儿逃才好 难道就没有能顺利逃脱的方法了吗
怎么了
好像有什么东西
蝙蝠吗
「四分五裂紧急逃脱」
是螳螂怪物
以螳螂来说 它确实个头不小啊
爪子真是锋利啊
现在是钦佩的时候吗
就算强如老子 但要是再被刺深点的话也会有危险啊
你还真是有两下子啊
你在说什么风凉话呢...
莫非它拔不出来了吗
怎么办
你个白痴 还问怎么办...
走吧
那就走吧
它们真的是魔界的猛兽吗
也没什么了不起的嘛
确实没传闻说得那么邪乎啊
这样的话 还是LEVEL1要更可怕一些啊
毕竟魔界的猛兽怎么可能存在于这个世上...
刚才是怎么回事
怎么了
出现啦 魔界的猛兽
这个男人是...
妈的 传闻果然是真的啊
这次绝对会被吃掉了
我本来不想来LEVEL2的
我本来是想丢下你就开溜的
你说什么 巴基 那个生物又是什么
那应该是突然变异的珍兽中的珍兽 鸡生的蛇
巴西里斯克
BASILISK: 希腊神话中的蛇怪
狱卒 巴西里斯克
鸡会生出那种东西来吗
一般是生不出来的 所以才说它是怪物吧
因为把它放在外面不管 就会吃人
所以就被这个监狱作为狱卒饲养了
你想干什么啊
我已经没时间了
好 放马过来吧
不管怎么说 要想打倒那家伙都太勉强了
算了 我就趁现在...
接下来就交给你了 拜拜了 草帽小子
3档
LEVEL2监控室
与巴基一起逃走的另一个男人的身份已经查清了
是草帽小子路飞
那个草帽小子潜入了这个「Impel Down」?
立即去捉拿他们两个 不管生死
我们走
橡皮 「巨人手枪」
怎么了 出什么事了
LEVEL2里到底发生了什么
好热啊
就像副署长刚才说到的那样
署长室所在的LEVEL4是灼热地狱
房间外热得就像着了火一样
好了 我们到了
署长在哪里
署长麦哲伦每天都有大约10个小时在腹泻
在洗手间里拉肚子是他每天的必修课
睡眠时间大约是8个小时 再减去用餐和休息时间
他每天的工作时间是4个小时左右
那还能称为署长吗
在危急时刻 他还是很靠得住的
让二位久等了 署长他出来了
刚才我忘说了 署长是毒毒果实的能力者 毒人
毒人?
请二位要多加小心
您辛苦了
您辛苦了 署长
今天也经历了一场激烈的战斗啊
你们就是客人吧 我是署长麦哲伦
「Impel Down」监狱署长 麦哲伦 「毒毒果实的毒人」
好晃眼 这个房间怎么会这么晃眼
我想被关在更加黑暗的房间
如果可以的话 我还想把心灵封闭起来
别说傻话了 署长
鼯鼠中将和王下七武海波雅·汉库克大人在等您
我们有急事 麦哲伦署长
实在是抱歉 我今天稍微有点拉肚子
看来是早饭喝的毒汤闹的
谁叫你总是服毒呢
身为毒人的我最喜欢吃的就是毒了
不是有这么一句话吗
“以毒攻毒”
就是因为没攻成 所以你才会拉稀吧
你还是那么毒舌啊 汉尼拔
快点把署长的位子让给我吧
啊 我说错了 是我们想快点去见火拳艾斯
好过分啊 你刚才说的错话好过分啊
我怎么有这么一个没心没肺的部下啊
请戴上这个
我...我说 请您注意下 不要随便叹气啊
你呼出来的气可是真正的毒瓦斯啊
你怎么一副正中笑穴的样子啊
自作自受 你个蠢部下
竟然成心吐毒
你竟然差点让妾身也跟着他一块吸毒 真是太无礼了
真是太美了 我看上你了
好羡慕啊
副署长 这是署长的座位
总有一天会成为我的座位
我们可是很急的
你好 这里是署长室
为什么是你来接啊
要死了 混账
好想成为署长啊...
快为副署长准备解毒剂
是
你说什么 我的「Impel Down」里出现了入侵者?
不可能 在监狱的历史上
还从来没有允许过任何人入侵的记录呢
这「Impel Down」里竟然?
这可是事关重大啊 署长要负全责
该不会被发现了吧
总之把影像转到我这里
署长
妾身想尽快到囚犯那里去
好的 我们走 马上就走
署长 现在可出大事了啊
真是奇怪
与麦哲伦署长的联系中断了
总之赶快向所有楼层的监控室和海军总部报告
虽然原因和目的还不明确
刚才在LEVEL2与小丑巴基一起到处乱窜的
毫无疑问是海贼草帽小子路飞
无法与LEVEL2的监控室联系上
你说什么
可恶 这里那里到底都是怎么了
总之给我呼叫 一直到他们有回应为止
是
LEVEL2监控室 发生了什么事吗
请速回答 监控室
搞定
手居然...巨大化了
橡皮 「巨人手枪」
然后你这又是在搞什么飞机
那是3档
总算是打倒它了
好的 恢复了
赶快去LEVEL3吧
救世主降临地狱了
好厉害 居然打倒了那个怪物
把巴西里斯克收拾了
干得漂亮 你们真厉害
还顺带着连监控室都一起破坏了
真是难以置信 神啊
虽然不知道你们是何方神圣 不过太感谢了
拜托帮我们把钥匙也拿来吧 牢房和手铐的钥匙
钥匙串就掉在那里
那不是...
赶快去下面一层吧
别那么着急嘛
我赶时间啊
草帽小子路飞
那家伙为什么会在这儿
不对 不管怎么样他在牢房的外头就说明是在越狱的途中
要是能好好利用他 对我来说就是千载难逢的越狱机会
看来我还没有被神抛弃啊
你们想要这个吗
当然想要了
快点扔过来
这是请求别人做事的态度吗
得罪了 求您了
万分抱歉 求您了
你们说什么呢 我听得不是很清楚
你在做什么呢
求求您了
好的 那就给你们吧
你们就好好收下我巴基船长的礼物吧
太好了 门开了
从牢房里出来了
感谢我吧 你们这群混帐东西
说说是谁让你们重获自由的
巴基船长
我们是不会忘记你的恩情的
巴基船长是我们的救世主
没错 将这个名字刻骨铭心吧
将所有牢房的门都给我打开
虽然一不小心掉了下来
不过只要在这儿制造点混乱就能趁机逃走了
你应该满意了吧
放开我 放开我 草帽小子
这下轮到我了
快给我带路
这里也有像刚才那样往下走的洞吗
我才不知道
什么前往LEVEL3的道路
我怎么可能记得住这种像迷宫一样的监狱的全部楼层图
太谢谢你了 巴基船长
这样一来我们也是自由人了
住手 草帽小子
你说什么呢 不是你自己说要带我到LEVEL4为止的吗
那是骗你的是骗你的 我是想要宝藏所以才骗你的
这样一来这个楼层会因为囚犯的大暴动...
你骗我了吗
你们干什么呢 大混乱不是越狱的机会吗
我们有点得意忘形了
只要这楼层的老大还在 就没有机会越狱啦
还是待在牢房里比较安全
好吧 草帽小子
我这就告诉你如何前往LEVEL3
你刚才不是说不知道吗 大鼻子
谁是大鼻子啊 混蛋
在这楼层有什么麻烦的话 就让我来帮助你们吧
那家伙是谁啊
真是好久不见了呢 草帽小子路飞
没想到托你的福我又恢复了自由之身
我可是个知恩图报的男人
你是谁啊
3就是说
3字头
你真烦人啊
头上的3着火了啊
让你知道我的厉害 「蜡烛锁」
刚刚好
橡皮 「大锤」
你知道我在哪儿吗
纯凭本能来行动的蛮力白痴是无法捉住我的
我可是Mr.3
交到我手上的任务一定会完美地完成
橡皮 「印章」
为什么会知道我在这儿
直觉
你是在巨人大叔的岛上的3
我叫Mr.3啊
犯人号码 D.0464 原巴洛克工作室特工 Mr.3
战国元帅
「Impel Down」传来紧急报告
发生了什么事
难道是白胡子吗
不 是草帽小子入侵了
什么 草帽小子吗
这是怎么一回事
巴索罗米·熊不是已经把他解决掉了吗
报告里就是这么说的
不过为什么海贼要特地入侵监狱...
那个男人的目的到底是什么
战国元帅
不管他有什么目的 这次草帽小子的好运也到头了
因为他入侵的地方
是至今为止关押过几十万个囚犯且无一人能越狱逃跑
名副其实的铁壁监狱「Impel Down」
虽然被他入侵是我们的严重失态
不过那个小鬼绝对不可能活着出去
不对 那个家伙曾经
那个家伙是?
20年前 「Impel Down」有史以来唯一一名越狱者
海贼 金狮子史基
金狮子史基...